第一集
1-1：末日世界破败街道 日外
人物：叶凡，诡异若干，夜不语，白灵儿
 
△破败的街道之上，无数人形诡异游荡在街头，年轻男人叶凡游走在街道上，手持一把利剑，一剑斩出，便是一个诡异死亡，身材傲人的御姐夜不语，和青春洋溢的美少女白灵儿走到叶凡身边，跟叶凡一同斩杀诡异。
叶凡（OS）：我叫叶凡，是个普通大学生，半个月前，诡异之神带着无数降临地球，无数人类沦为诡异食粮，世界堕入了诡异末日，只有杀死诡异之神，方能解除危机…
插入画面：如山岳般庞大的诡异之神立于城市之上，无数诡异追杀人类。
叶凡：同时，人类中觉醒出异能者，能够对抗诡异！
插入画面：无数异能者手中浮现火球，风刃，土枪，与诡异厮杀。
叶凡：而我虽不是异能者，却拥有一种特殊能力，靠着这个能力，我不仅能杀死诡异，更能，弑神！
△叶凡走到诡异群前，摸了摸胸口的指环吊坠，吊坠发出金色光芒。
叶凡：储物空间给老子开！把老子的意大利炮拉出来！
△下一秒，叶凡身后凭空出现坦克大炮，叶凡一声大喊。
叶凡：开炮！
△炮弹打出，画面倒退，画面一直缩放，缩放到一个地球漂浮在宇宙中，接着地球无限放大，出现城市街道画面。
 
1-2：诡异世界废弃工厂 日内
人物：叶凡
 
字幕：半个月前 诡异世界街道
 
△无数诡异在街道上撕咬着人类尸体，血腥无比，一个诡异抬头，表情狰狞。眼部特写：血红的眼睛，接着眼部特写转变成一个带着坚毅眼神的眼部特写，镜头拉远，给全身，浑身是血和伤口的叶凡扶着墙走在一处废旧工厂内，走到一个物资箱前。
叶凡：三天了，我身上的食物马上就要吃完了，如果再找不到新的食物补充，恐怕，我就要饿死在这了…
△叶凡打开物资箱，表情一变，箱子里放着一块大金砖。
△叶凡叹气。
叶凡：金砖在如今末世，还不如一根火腿肠价值大…
△叶凡坐在地板上，叹气。
叶凡：算了，先睡觉吧…
△叶凡拿出金砖垫在地板上，当作枕头，叶凡靠在金砖上，沉睡过去。
 
1-3：武道世界出租屋 日内
人物：叶凡
 
字幕：武道世界平行时空
 
△平行时空，武道世界的叶凡推门走入出租屋中，手里拿着一本武道入门基本功法和一瓶初级武者天赋灵液。
叶凡：打工这么多年，攒下的钱终于够买这最入门的武者功法和初级灵液了，我一定要成为武者，给莹莹更好的生活！
△叶凡掏出半块馒头咬了一口。
叶凡：就剩下这半块馒头了，省着点明天吃吧。
△叶凡躺到床上。
叶凡：这武者入门，必须以最佳的精神状态修炼功法！先不着急修炼，睡一觉，把精神养到最佳，然后一举突破武者，成为那人上人！迎娶女神回家！我叶凡，不要做屌丝了！
△叶凡抱着武道入门基本功法和灵液还有半块馒头，幻想着入睡。
△下一秒，叶凡手中的武道入门基本功法和灵液还有半块馒头，发出一道金光。
△镜头切换，诡异世界中，末世叶凡枕着的金砖也发出一道刺眼金光。
△金光散去，武道世界叶凡的枕头变成一块金砖，末日世界叶凡的手上，多出一本武道基本功和武者天赋灵液还有半块馒头。
△下一秒，末日世界叶凡睁开眼睛，肚子咕咕叫。
叶凡：看来真是饿过头了，连做梦都是在吃馒头…
△这时，叶凡看着手中握着的半块馒头。
叶凡：馒头，卧槽！这不是我梦里的馒头吗？
△接着，叶凡看向另一只手中握着的武道灵液和武道入门基础功法。
△叶凡瞪大眼睛。
叶凡：不，不对，这不是梦，是真的！而且，我还能跟梦中的自己，交换物资！
 